
director(asoderberghsteven).
director(apakulaalanj).
director(aaltmanroberti).
director(ametcalfestephen).
director(averhoevenpauli).
director(amillergeorgei).
director(acatonjonesmichael).
director(akinkelmartin).
director(akronthalerthomas).
director(aengelhardtwilhelm).
director(astephanbernhard).
director(aromeclaudemichel).
director(akappesstphane).
director(aapprederisfranck).
director(agutjahrrainer).
director(akrgnther).
director(abonnetchristiani).
director(asummereric).
director(azensmichael).
director(atonetticlaudio).
director(avergnejeanpierre).
director(abraunbettinai).
director(agustemmanuelii).
director(aklischstefan).
director(aladogedominique).
director(atraykovatanas).
director(apunchevborislav).
director(amarinovichanton).
director(asurchadzhievstefani).
director(asciveresmarianna).
director(agrimaldiaurelioi).
director(abattiatofranco).

actor(aeddiejemison).
actor(atimothypaulperez).
actor(acaseyaffleck).
actor(ajorgerhernandez).
actor(astanleyanderson).
actor(atonygoldwyn).
actor(afrankpatton).
actor(anicholaswoodeson).
actor(anelsonpeltz).
actor(ajohnfinn).
actor(alorigalinski).
actor(atimrobbins).
actor(agretascacchi).
actor(adontiffany).
actor(abradpitt).
actor(ajohnheard).
actor(aelliottgould).
actor(aannejacques).
actor(alylelovett).
actor(acarolflorence).
actor(aleahayres).
actor(arobertculp).
actor(adinaconnolly).
actor(aandygarcia).
actor(adenzelwashington).
actor(aberniemac).
actor(acynthiastevenson).
actor(adeanstockwell).
actor(aanthonyheald).
actor(ahumecronyn).
actor(adinamerrill).
actor(apetergallagher).
actor(aangelahall).
actor(ajohnlithgow).
actor(ajamessikking).
actor(alarrysontag).
actor(avincentdonofrio).
actor(abrionjames).
actor(afredward).
actor(amarkgantt).
actor(astanleytucci).
actor(apaullnolan).
actor(arichardegrant).
actor(acatherinezetajones).
actor(asamshepard).
actor(awhoopigoldberg).
actor(ajuliaroberts).
actor(ageorgeclooney).
actor(adavidsontag).
actor(awilliamatherton).
actor(asydneypollack).
actor(aminianden).
actor(ascottcaan).
actor(aceceliaannbirt).
actor(aedkross).
actor(amichaeldouglas).
actor(arobyndouglass).
actor(alewissmith).
actor(abillyconnolly).
actor(adanielvonbargen).
actor(adenisarndt).
actor(afloramontgomery).
actor(asheilapaterson).
actor(astancollymore).
actor(abenjaminmouton).
actor(ajeannetripplehorn).
actor(aneilmaskell).
actor(asharonstone).
actor(aellenthomas).
actor(adavidarnett).
actor(ajackmcgee).
actor(awayneknight).
actor(ajustinmonjo).
actor(ajaimzwoolvett).
actor(atimberrington).
actor(astephentobolowsky).
actor(agilbellows).
actor(adavidthewlis).
actor(aianholm).
actor(abenjohnson).
actor(adannflorek).
actor(aheathcotewilliams).
actor(acharlotterampling).
actor(achelcieross).
actor(astevekuhn).
actor(amarksangster).
actor(aindiravarma).
actor(ahughkeaysbyrne).
actor(aginachiarelli).
actor(abruceayoung).
actor(adavidmorrissey).
actor(amiguelferrer).
actor(adorothymalone).
actor(ageorgedzundza).
actor(ahughdancy).
actor(abillcable).
actor(amarccaleb).
actor(afrankcturner).
actor(aalancpeterson).
actor(anormanarmour).
actor(ajurneesmollett).
actor(ajanchappell).
actor(agusmercurio).
actor(acaitlinoheaney).
actor(aterenceharvey).
actor(adillonmoen).
actor(aleilanisarelle).
actor(alloydalan).
actor(aconnorwiddows).
actor(adebraengle).
actor(avolkerranisch).
actor(aludwigbriand).
actor(agerdlohmeyer).
actor(astevekalfa).
actor(aguillaumeromain).
actor(agabriellelazure).
actor(ahorstkummeth).
actor(aloccorbery).
actor(ajuliedray).
actor(afirminerichard).
actor(ahubertmulzer).
actor(asamantharnier).
actor(atommikulla).
actor(acoralyzahonero).
actor(abrnicebejo).
actor(abrigittefossey).
actor(amaxmller).
actor(amarenschumacher).
actor(avincentlecoeur).
actor(aestefanacastro).
actor(ajuttawachowiak).
actor(aarmelledeutsch).
actor(athomasstielner).
actor(afranoisechristophe).
actor(apierrearditi).
actor(aclaudiamessner).
actor(amarisaburger).
actor(afrancishuster).
actor(atheresascholze).
actor(aalexandrawinisky).
actor(aandreasschwaiger).
actor(akarinthaler).
actor(arenateschroeter).
actor(adidierdijoux).
actor(agesinecukrowski).
actor(akonstanzebreitebner).
actor(amarkusbker).
actor(ajrggudzuhn).
actor(adietermann).
actor(apatricejuiff).
actor(accilecassel).
actor(aleonardlansink).
actor(aulrichmhe).
actor(aangelinasarova).
actor(aivankondov).
actor(akirilyanev).
actor(astoychomazgalov).
actor(amikhailmikhajlov).
actor(aganchoganchev).
actor(amichalbajor).
actor(ahristodinev).
actor(avyarakovacheva).
actor(apetardespotov).
actor(asavahashamov).
actor(alyubomirbobchevski).
actor(amariashopova).
actor(akostatsonev).
actor(astefandanailov).
actor(aivanbratanov).
actor(aemiliaradeva).
actor(ageorgistamatov).
actor(astefanpejchev).
actor(adimitarhadzhiyanev).
actor(ajannowicki).
actor(aalicjajachiewicz).
actor(asonyadjulgerova).
actor(aviktordanchenko).
actor(akunkabaeva).
actor(aantonradichev).
actor(aemilmarkov).
actor(astefanpetrov).
actor(atzenokandov).
actor(alyubomirbachvarov).
actor(aivandimov).
actor(aivangrigorov).
actor(alyubomirkanev).
actor(atzvetolyubrakovski).
actor(asotirmaynolovski).
actor(aivantonev).
actor(abogomilsimeonov).
actor(anevenakokanova).
actor(anikoladadov).
actor(apetyasilyanova).
actor(aluciacammalleri).
actor(agiancarloscuderi).
actor(araffaeladavi).
actor(aenzodimartino).
actor(aconsuelolupo).
actor(afrancomirabella).
actor(abiagiobarone).
actor(acesareapolito).
actor(astefanodionisi).
actor(afabiolobello).
actor(amanueladolcemascolo).
actor(acorradofortuna).
actor(aannamariagherardi).
actor(amarcocavicchioli).
actor(adonatellafinocchiaro).
actor(adanielegalea).
actor(apaolaciampi).
actor(amanliosgalambro).
actor(agabrieleferzetti).
actor(aantoniettacarbonetti).
actor(aantoninobruschetta).
actor(amaurizionicolosi).
actor(amaurolenares).
actor(asalvatorelazzaro).
actor(apieradegliesposti).
actor(amarcoleonardi).
actor(aserenaautieri).
actor(aradarassimov).
actor(aileanarigano).
actor(avincenzocrivello).
actor(amarcospicuglia).
actor(asaromiano).
actor(atizianalodato).
actor(anicolegrimaudo).
actor(alaurabetti).
actor(aluciasardo).
actor(acarmelogalati).
actor(avannifois).
actor(aauroraquattrocchi).
actor(abarbaratabita).
actor(alucavitrano).
actor(apenlopecruz).
actor(aeddasabatini).

movie(aoceanstwelve, anelsonpeltz).
movie(aplayerthe, awhoopigoldberg).
movie(apelicanbriefthe, ajuliaroberts).
movie(aoceanstwelve, ajuliaroberts).
movie(aplayerthe, avincentdonofrio).
movie(aplayerthe, apetergallagher).
movie(aoceanseleven, amarkgantt).
movie(aplayerthe, afredward).
movie(aoceanseleven, acaseyaffleck).
movie(apelicanbriefthe, astanleyanderson).
movie(apelicanbriefthe, ahumecronyn).
movie(aoceanseleven, acarolflorence).
movie(apelicanbriefthe, awilliamatherton).
movie(apelicanbriefthe, anicholaswoodeson).
movie(aoceanstwelve, adavidsontag).
movie(apelicanbriefthe, ajamessikking).
movie(apelicanbriefthe, adenzelwashington).
movie(aoceanstwelve, aandygarcia).
movie(aoceanstwelve, asoderberghsteven).
movie(aplayerthe, acynthiastevenson).
movie(apelicanbriefthe, ajohnlithgow).
movie(aoceanseleven, aceceliaannbirt).
movie(aoceanstwelve, aminianden).
movie(aoceanseleven, aeddiejemison).
movie(aoceanstwelve, aannejacques).
movie(aplayerthe, aleahayres).
movie(aoceanseleven, abradpitt).
movie(aoceanstwelve, ageorgeclooney).
movie(aoceanseleven, ageorgeclooney).
movie(aplayerthe, asydneypollack).
movie(aoceanstwelve, abradpitt).
movie(aplayerthe, alylelovett).
movie(aoceanseleven, ascottcaan).
movie(aoceanstwelve, acaseyaffleck).
movie(aoceanstwelve, aedkross).
movie(aoceanstwelve, adinaconnolly).
movie(apelicanbriefthe, atonygoldwyn).
movie(apelicanbriefthe, apakulaalanj).
movie(aplayerthe, arichardegrant).
movie(aoceanstwelve, ascottcaan).
movie(apelicanbriefthe, ajohnfinn).
movie(aoceanseleven, asoderberghsteven).
movie(aplayerthe, adinamerrill).
movie(aoceanseleven, aberniemac).
movie(aplayerthe, atimrobbins).
movie(apelicanbriefthe, asamshepard).
movie(aplayerthe, adeanstockwell).
movie(aplayerthe, agretascacchi).
movie(apelicanbriefthe, arobertculp).
movie(apelicanbriefthe, ajohnheard).
movie(aoceanstwelve, acatherinezetajones).
movie(apelicanbriefthe, aanthonyheald).
movie(aoceanseleven, apaullnolan).
movie(aoceanstwelve, adontiffany).
movie(aoceanstwelve, alarrysontag).
movie(aplayerthe, abrionjames).
movie(aoceanseleven, aelliottgould).
movie(apelicanbriefthe, astanleytucci).
movie(aoceanseleven, afrankpatton).
movie(aoceanseleven, atimothypaulperez).
movie(aoceanseleven, alorigalinski).
movie(aplayerthe, aangelahall).
movie(aplayerthe, aaltmanroberti).
movie(aoceanseleven, ajorgerhernandez).
movie(abeautifuljoe, asheilapaterson).
movie(abasicinstinct2, aterenceharvey).
movie(abasicinstinct2, adavidthewlis).
movie(abasicinstinct, achelcieross).
movie(abasicinstinct, abruceayoung).
movie(abadlands2005, agusmercurio).
movie(abasicinstinct, adanielvonbargen).
movie(abadlands2005, adavidarnett).
movie(abeautifuljoe, anormanarmour).
movie(abasicinstinct, adenisarndt).
movie(abasicinstinct, adorothymalone).
movie(abasicinstinct, ajeannetripplehorn).
movie(abasicinstinct2, adavidmorrissey).
movie(abeautifuljoe, aianholm).
movie(abasicinstinct, averhoevenpauli).
movie(abadlands2005, alewissmith).
movie(abadlands2005, amiguelferrer).
movie(abeautifuljoe, afrankcturner).
movie(abasicinstinct2, astancollymore).
movie(abasicinstinct2, atimberrington).
movie(abeautifuljoe, ametcalfestephen).
movie(abasicinstinct, awayneknight).
movie(abadlands2005, adebraengle).
movie(abeautifuljoe, agilbellows).
movie(abasicinstinct2, amarksangster).
movie(abasicinstinct2, asharonstone).
movie(abadlands2005, alloydalan).
movie(abasicinstinct2, aindiravarma).
movie(abasicinstinct2, acatonjonesmichael).
movie(abeautifuljoe, adillonmoen).
movie(abasicinstinct, aleilanisarelle).
movie(abadlands2005, arobyndouglass).
movie(abeautifuljoe, adannflorek).
movie(abeautifuljoe, aginachiarelli).
movie(abeautifuljoe, asharonstone).
movie(abasicinstinct2, acharlotterampling).
movie(abasicinstinct2, aellenthomas).
movie(abasicinstinct2, ajanchappell).
movie(abasicinstinct2, aneilmaskell).
movie(abeautifuljoe, aconnorwiddows).
movie(abasicinstinct, ageorgedzundza).
movie(abadlands2005, asharonstone).
movie(abasicinstinct, abillcable).
movie(abasicinstinct, asharonstone).
movie(abadlands2005, astevekuhn).
movie(abasicinstinct, astephentobolowsky).
movie(abeautifuljoe, abenjohnson).
movie(abasicinstinct2, aheathcotewilliams).
movie(abasicinstinct, ajackmcgee).
movie(abeautifuljoe, abillyconnolly).
movie(abeautifuljoe, ajurneesmollett).
movie(abasicinstinct, amichaeldouglas).
movie(abadlands2005, ajustinmonjo).
movie(abadlands2005, amarccaleb).
movie(abeautifuljoe, aalancpeterson).
movie(abeautifuljoe, ajaimzwoolvett).
movie(abadlands2005, ahughkeaysbyrne).
movie(abasicinstinct, abenjaminmouton).
movie(abasicinstinct2, afloramontgomery).
movie(abasicinstinct2, ahughdancy).
movie(abadlands2005, acaitlinoheaney).
movie(abadlands2005, amillergeorgei).
movie(aunetunfontsix, apierrearditi).
movie(aletztezeugeder, agesinecukrowski).
movie(agrandpatronle, akappesstphane).
movie(aunetunfontsix, aludwigbriand).
movie(arosenheimcopsdie, akarinthaler).
movie(aletztezeugeder, aandreasschwaiger).
movie(aunetunfontsix, abrnicebejo).
movie(agrandpatronle, aromeclaudemichel).
movie(arosenheimcopsdie, amarenschumacher).
movie(agrandpatronle, agustemmanuelii).
movie(arosenheimcopsdie, agerdlohmeyer).
movie(aunetunfontsix, apatricejuiff).
movie(aunetunfontsix, aalexandrawinisky).
movie(arosenheimcopsdie, amaxmller).
movie(arosenheimcopsdie, amarisaburger).
movie(aletztezeugeder, atheresascholze).
movie(agrandpatronle, agabriellelazure).
movie(agrandpatronle, atonetticlaudio).
movie(aletztezeugeder, ajrggudzuhn).
movie(aletztezeugeder, aulrichmhe).
movie(aletztezeugeder, astephanbernhard).
movie(aunetunfontsix, adidierdijoux).
movie(arosenheimcopsdie, abraunbettinai).
movie(aletztezeugeder, adietermann).
movie(agrandpatronle, asummereric).
movie(agrandpatronle, accilecassel).
movie(aunetunfontsix, aestefanacastro).
movie(agrandpatronle, astevekalfa).
movie(arosenheimcopsdie, akinkelmartin).
movie(aunetunfontsix, ajuliedray).
movie(arosenheimcopsdie, ahubertmulzer).
movie(aletztezeugeder, arenateschroeter).
movie(agrandpatronle, afranoisechristophe).
movie(aunetunfontsix, asamantharnier).
movie(aunetunfontsix, aloccorbery).
movie(arosenheimcopsdie, akronthalerthomas).
movie(agrandpatronle, afrancishuster).
movie(agrandpatronle, afirminerichard).
movie(aunetunfontsix, avergnejeanpierre).
movie(arosenheimcopsdie, amarkusbker).
movie(aletztezeugeder, azensmichael).
movie(arosenheimcopsdie, agutjahrrainer).
movie(arosenheimcopsdie, aklischstefan).
movie(aletztezeugeder, ajuttawachowiak).
movie(agrandpatronle, acoralyzahonero).
movie(aunetunfontsix, aguillaumeromain).
movie(aletztezeugeder, aleonardlansink).
movie(aunetunfontsix, abrigittefossey).
movie(arosenheimcopsdie, aandreasschwaiger).
movie(aletztezeugeder, aclaudiamessner).
movie(arosenheimcopsdie, aengelhardtwilhelm).
movie(arosenheimcopsdie, akrgnther).
movie(agrandpatronle, aladogedominique).
movie(aunetunfontsix, avincentlecoeur).
movie(aunetunfontsix, aarmelledeutsch).
movie(arosenheimcopsdie, ahorstkummeth).
movie(arosenheimcopsdie, atommikulla).
movie(agrandpatronle, abonnetchristiani).
movie(aletztezeugeder, avolkerranisch).
movie(arosenheimcopsdie, athomasstielner).
movie(aletztezeugeder, akonstanzebreitebner).
movie(aunetunfontsix, aapprederisfranck).
movie(ageratzite, aangelinasarova).
movie(aspasenieto, alyubomirbachvarov).
movie(aspasenieto, abogomilsimeonov).
movie(aspasenieto, ajannowicki).
movie(akristali, apetyasilyanova).
movie(aspasenieto, amichalbajor).
movie(ageratzite, aivanbratanov).
movie(akristali, anevenakokanova).
movie(aspasenieto, aantonradichev).
movie(ageratzite, aivandimov).
movie(akristali, asonyadjulgerova).
movie(alegendazapaisiy, akirilyanev).
movie(alegendazapaisiy, asurchadzhievstefani).
movie(alegendazapaisiy, atzenokandov).
movie(akristali, adimitarhadzhiyanev).
movie(akristali, astefandanailov).
movie(ageratzite, astefanpetrov).
movie(aspasenieto, astoychomazgalov).
movie(ageratzite, ageorgistamatov).
movie(aspasenieto, apunchevborislav).
movie(aspasenieto, aalicjajachiewicz).
movie(ageratzite, amariashopova).
movie(ageratzite, atzvetolyubrakovski).
movie(alegendazapaisiy, aivankondov).
movie(ageratzite, astefanpejchev).
movie(ageratzite, amarinovichanton).
movie(aspasenieto, asotirmaynolovski).
movie(ageratzite, aganchoganchev).
movie(alegendazapaisiy, amikhailmikhajlov).
movie(ageratzite, aivantonev).
movie(alegendazapaisiy, alyubomirbobchevski).
movie(aspasenieto, alyubomirkanev).
movie(aspasenieto, akostatsonev).
movie(akristali, aemiliaradeva).
movie(alegendazapaisiy, aviktordanchenko).
movie(ageratzite, anikoladadov).
movie(akristali, astoychomazgalov).
movie(alegendazapaisiy, asavahashamov).
movie(aspasenieto, aemilmarkov).
movie(aspasenieto, anevenakokanova).
movie(alegendazapaisiy, aangelinasarova).
movie(alegendazapaisiy, astoychomazgalov).
movie(ageratzite, avyarakovacheva).
movie(akristali, atraykovatanas).
movie(alegendazapaisiy, ahristodinev).
movie(akristali, akostatsonev).
movie(akristali, aivangrigorov).
movie(ageratzite, akunkabaeva).
movie(akristali, apetardespotov).
movie(anerolio, aantoniettacarbonetti).
movie(aribellela, apenlopecruz).
movie(aperdutoamor, aluciasardo).
movie(aribellela, adanielegalea).
movie(aperdutoamor, abattiatofranco).
movie(anerolio, afabiolobello).
movie(asaramay, aluciasardo).
movie(anerolio, aluciasardo).
movie(anerolio, amaurizionicolosi).
movie(aribellela, aeddasabatini).
movie(aperdutoamor, aradarassimov).
movie(aperdutoamor, adonatellafinocchiaro).
movie(asaramay, aileanarigano).
movie(aribellela, apaolaciampi).
movie(asaramay, acarmelogalati).
movie(aperdutoamor, atizianalodato).
movie(aperdutoamor, agabrieleferzetti).
movie(anerolio, apieradegliesposti).
movie(aribellela, aauroraquattrocchi).
movie(aperdutoamor, acorradofortuna).
movie(aribellela, alaurabetti).
movie(anerolio, aenzodimartino).
movie(asaramay, abiagiobarone).
movie(aribellela, acesareapolito).
movie(anerolio, amarcospicuglia).
movie(asaramay, asciveresmarianna).
movie(asaramay, aluciacammalleri).
movie(aribellela, araffaeladavi).
movie(aperdutoamor, alucavitrano).
movie(asaramay, aserenaautieri).
movie(anerolio, asaromiano).
movie(asaramay, amanueladolcemascolo).
movie(anerolio, amaurolenares).
movie(asaramay, aconsuelolupo).
movie(asaramay, avannifois).
movie(aribellela, amarcoleonardi).
movie(aperdutoamor, aannamariagherardi).
movie(asaramay, abarbaratabita).
movie(anerolio, amarcocavicchioli).
movie(anerolio, agiancarloscuderi).
movie(aribellela, astefanodionisi).
movie(anerolio, asalvatorelazzaro).
movie(aperdutoamor, amanliosgalambro).
movie(aperdutoamor, anicolegrimaudo).
movie(anerolio, agrimaldiaurelioi).
movie(aperdutoamor, aantoninobruschetta).
movie(anerolio, avincenzocrivello).
movie(aribellela, agrimaldiaurelioi).
movie(anerolio, afrancomirabella).

gender(ahumecronyn, male).
gender(asamshepard, male).
gender(atimrobbins, male).
gender(adavidsontag, male).
gender(arobertculp, male).
gender(acynthiastevenson, female).
gender(afredward, male).
gender(adinamerrill, female).
gender(abradpitt, male).
gender(adontiffany, male).
gender(aangelahall, female).
gender(apaullnolan, female).
gender(aleahayres, female).
gender(asydneypollack, male).
gender(ajamessikking, male).
gender(alorigalinski, female).
gender(ajuliaroberts, female).
gender(awilliamatherton, male).
gender(atonygoldwyn, male).
gender(anelsonpeltz, male).
gender(adenzelwashington, male).
gender(astanleyanderson, male).
gender(ajuliaroberts, male).
gender(afrankpatton, female).
gender(ajohnheard, male).
gender(aberniemac, female).
gender(aelliottgould, female).
gender(ascottcaan, female).
gender(adeanstockwell, male).
gender(anicholaswoodeson, male).
gender(aanthonyheald, male).
gender(acaseyaffleck, female).
gender(aedkross, male).
gender(agretascacchi, female).
gender(apetergallagher, male).
gender(ascottcaan, male).
gender(aminianden, female).
gender(aceceliaannbirt, female).
gender(abradpitt, female).
gender(atimothypaulperez, female).
gender(abrionjames, male).
gender(ajorgerhernandez, female).
gender(aandygarcia, male).
gender(astanleytucci, male).
gender(ageorgeclooney, female).
gender(alarrysontag, male).
gender(amarkgantt, female).
gender(ajohnlithgow, male).
gender(avincentdonofrio, male).
gender(awhoopigoldberg, female).
gender(acarolflorence, female).
gender(acaseyaffleck, male).
gender(aeddiejemison, female).
gender(arichardegrant, male).
gender(acatherinezetajones, female).
gender(aannejacques, female).
gender(adinaconnolly, female).
gender(ajohnfinn, male).
gender(ageorgeclooney, male).
gender(alylelovett, male).
gender(aterenceharvey, male).
gender(ajanchappell, female).
gender(amarccaleb, male).
gender(amarksangster, female).
gender(ajackmcgee, male).
gender(astevekuhn, male).
gender(aginachiarelli, female).
gender(alewissmith, male).
gender(adavidarnett, male).
gender(abruceayoung, male).
gender(acaitlinoheaney, female).
gender(asheilapaterson, female).
gender(adanielvonbargen, male).
gender(adavidthewlis, male).
gender(adebraengle, female).
gender(aconnorwiddows, male).
gender(awayneknight, male).
gender(aianholm, male).
gender(achelcieross, female).
gender(adenisarndt, male).
gender(aindiravarma, male).
gender(aellenthomas, female).
gender(acharlotterampling, female).
gender(ajurneesmollett, female).
gender(aheathcotewilliams, male).
gender(abillcable, male).
gender(adillonmoen, male).
gender(aalancpeterson, male).
gender(abillyconnolly, male).
gender(ageorgedzundza, male).
gender(ahughdancy, male).
gender(adannflorek, male).
gender(adorothymalone, female).
gender(atimberrington, female).
gender(agusmercurio, male).
gender(abenjohnson, male).
gender(adavidmorrissey, male).
gender(ahughkeaysbyrne, male).
gender(ajeannetripplehorn, female).
gender(arobyndouglass, female).
gender(afrankcturner, male).
gender(amichaeldouglas, male).
gender(astephentobolowsky, male).
gender(abenjaminmouton, male).
gender(ajaimzwoolvett, male).
gender(afloramontgomery, female).
gender(astancollymore, male).
gender(aneilmaskell, male).
gender(ajustinmonjo, male).
gender(anormanarmour, male).
gender(agilbellows, male).
gender(asharonstone, female).
gender(alloydalan, male).
gender(aleilanisarelle, female).
gender(amiguelferrer, male).
gender(arenateschroeter, female).
gender(abrigittefossey, female).
gender(adietermann, male).
gender(amarisaburger, female).
gender(afranoisechristophe, female).
gender(aarmelledeutsch, female).
gender(acoralyzahonero, female).
gender(akarinthaler, female).
gender(ajuliedray, female).
gender(aludwigbriand, male).
gender(avolkerranisch, male).
gender(ahorstkummeth, male).
gender(abrnicebejo, female).
gender(amarenschumacher, female).
gender(atommikulla, male).
gender(aulrichmhe, male).
gender(aleonardlansink, male).
gender(asamantharnier, female).
gender(ajrggudzuhn, male).
gender(aandreasschwaiger, male).
gender(astevekalfa, male).
gender(amaxmller, male).
gender(agerdlohmeyer, male).
gender(apierrearditi, male).
gender(aestefanacastro, female).
gender(aclaudiamessner, female).
gender(agabriellelazure, female).
gender(akonstanzebreitebner, female).
gender(aguillaumeromain, male).
gender(avincentlecoeur, male).
gender(ahubertmulzer, male).
gender(aloccorbery, male).
gender(aalexandrawinisky, female).
gender(accilecassel, female).
gender(athomasstielner, male).
gender(afirminerichard, female).
gender(atheresascholze, female).
gender(agesinecukrowski, female).
gender(ajuttawachowiak, female).
gender(amarkusbker, male).
gender(adidierdijoux, male).
gender(afrancishuster, female).
gender(apatricejuiff, male).
gender(aemilmarkov, male).
gender(asotirmaynolovski, male).
gender(anikoladadov, male).
gender(ajannowicki, male).
gender(atzvetolyubrakovski, male).
gender(akunkabaeva, female).
gender(aalicjajachiewicz, female).
gender(astefanpetrov, male).
gender(astoychomazgalov, male).
gender(avyarakovacheva, female).
gender(astefanpejchev, male).
gender(alyubomirbobchevski, male).
gender(astefandanailov, male).
gender(aivankondov, male).
gender(asonyadjulgerova, female).
gender(alyubomirkanev, male).
gender(aviktordanchenko, male).
gender(aemiliaradeva, female).
gender(apetardespotov, male).
gender(aivantonev, male).
gender(aangelinasarova, female).
gender(aivangrigorov, male).
gender(aganchoganchev, male).
gender(aivanbratanov, male).
gender(akostatsonev, male).
gender(adimitarhadzhiyanev, male).
gender(amichalbajor, male).
gender(aivandimov, male).
gender(atzenokandov, male).
gender(aantonradichev, male).
gender(akirilyanev, male).
gender(amikhailmikhajlov, male).
gender(alyubomirbachvarov, male).
gender(ageorgistamatov, male).
gender(anevenakokanova, female).
gender(ahristodinev, male).
gender(amariashopova, female).
gender(abogomilsimeonov, male).
gender(asavahashamov, male).
gender(apetyasilyanova, female).
gender(aluciasardo, female).
gender(asaromiano, male).
gender(astefanodionisi, male).
gender(amarcocavicchioli, male).
gender(apenlopecruz, female).
gender(asalvatorelazzaro, male).
gender(amaurizionicolosi, male).
gender(abarbaratabita, female).
gender(abiagiobarone, male).
gender(avincenzocrivello, male).
gender(aserenaautieri, female).
gender(aauroraquattrocchi, female).
gender(acorradofortuna, male).
gender(aileanarigano, female).
gender(apaolaciampi, female).
gender(afrancomirabella, female).
gender(afabiolobello, male).
gender(aannamariagherardi, female).
gender(apieradegliesposti, female).
gender(aluciacammalleri, female).
gender(adanielegalea, male).
gender(amaurolenares, male).
gender(aantoniettacarbonetti, female).
gender(alaurabetti, female).
gender(amanueladolcemascolo, female).
gender(adonatellafinocchiaro, female).
gender(amanliosgalambro, male).
gender(aeddasabatini, female).
gender(araffaeladavi, female).
gender(acesareapolito, male).
gender(acarmelogalati, male).
gender(atizianalodato, female).
gender(anicolegrimaudo, female).
gender(amarcospicuglia, male).
gender(amarcoleonardi, male).
gender(alucavitrano, male).
gender(aconsuelolupo, male).
gender(avannifois, male).
gender(aradarassimov, female).
gender(aantoninobruschetta, male).
gender(agabrieleferzetti, female).
gender(agiancarloscuderi, male).
gender(aenzodimartino, male).

genre(apakulaalanj, athriller).
genre(aaltmanroberti, acomedy).
genre(asoderberghsteven, adocumentary).
genre(asoderberghsteven, acomedy).
genre(asoderberghsteven, athriller).
genre(asoderberghsteven, aaction).
genre(aaltmanroberti, athriller).
genre(asoderberghsteven, acrime).
genre(apakulaalanj, adrama).
genre(apakulaalanj, amystery).
genre(aaltmanroberti, adrama).
genre(amillergeorgei, ascifi).
genre(averhoevenpauli, athriller).
genre(ametcalfestephen, adrama).
genre(acatonjonesmichael, athriller).
genre(averhoevenpauli, adrama).
genre(averhoevenpauli, acrime).
genre(acatonjonesmichael, adrama).
genre(ametcalfestephen, acomedy).
genre(acatonjonesmichael, amystery).
genre(ametcalfestephen, aromance).
genre(acatonjonesmichael, acrime).
genre(averhoevenpauli, amystery).
genre(abraunbettinai, acomedy).
genre(aklischstefan, acrime).
genre(agutjahrrainer, acomedy).
genre(akronthalerthomas, acrime).
genre(aapprederisfranck, acomedy).
genre(azensmichael, acrime).
genre(akinkelmartin, acomedy).
genre(aklischstefan, acomedy).
genre(astephanbernhard, acrime).
genre(akinkelmartin, acrime).
genre(akronthalerthomas, acomedy).
genre(avergnejeanpierre, acomedy).
genre(abraunbettinai, acrime).
genre(agutjahrrainer, acrime).
genre(akrgnther, acomedy).
genre(aengelhardtwilhelm, acrime).
genre(akrgnther, acrime).
genre(amarinovichanton, adrama).
genre(asurchadzhievstefani, adrama).
genre(apunchevborislav, adrama).
genre(atraykovatanas, adrama).
genre(agrimaldiaurelioi, adrama).
genre(abattiatofranco, adrama).

workedunder(aminianden, asoderberghsteven).
workedunder(acaseyaffleck, asoderberghsteven).
workedunder(aelliottgould, asoderberghsteven).
workedunder(adenzelwashington, apakulaalanj).
workedunder(alylelovett, aaltmanroberti).
workedunder(awhoopigoldberg, aaltmanroberti).
workedunder(awilliamatherton, apakulaalanj).
workedunder(anelsonpeltz, asoderberghsteven).
workedunder(alorigalinski, asoderberghsteven).
workedunder(astanleyanderson, apakulaalanj).
workedunder(agretascacchi, aaltmanroberti).
workedunder(apaullnolan, asoderberghsteven).
workedunder(ahumecronyn, apakulaalanj).
workedunder(ascottcaan, asoderberghsteven).
workedunder(asamshepard, apakulaalanj).
workedunder(aannejacques, asoderberghsteven).
workedunder(amarkgantt, asoderberghsteven).
workedunder(astanleytucci, apakulaalanj).
workedunder(adeanstockwell, aaltmanroberti).
workedunder(arobertculp, apakulaalanj).
workedunder(aeddiejemison, asoderberghsteven).
workedunder(aberniemac, asoderberghsteven).
workedunder(ajohnlithgow, apakulaalanj).
workedunder(ageorgeclooney, asoderberghsteven).
workedunder(ajorgerhernandez, asoderberghsteven).
workedunder(avincentdonofrio, aaltmanroberti).
workedunder(adinamerrill, aaltmanroberti).
workedunder(adavidsontag, asoderberghsteven).
workedunder(arichardegrant, aaltmanroberti).
workedunder(abrionjames, aaltmanroberti).
workedunder(ajohnfinn, apakulaalanj).
workedunder(acarolflorence, asoderberghsteven).
workedunder(aanthonyheald, apakulaalanj).
workedunder(acatherinezetajones, asoderberghsteven).
workedunder(adinaconnolly, asoderberghsteven).
workedunder(atonygoldwyn, apakulaalanj).
workedunder(afredward, aaltmanroberti).
workedunder(aceceliaannbirt, asoderberghsteven).
workedunder(apetergallagher, aaltmanroberti).
workedunder(aleahayres, aaltmanroberti).
workedunder(atimothypaulperez, asoderberghsteven).
workedunder(abradpitt, asoderberghsteven).
workedunder(ajohnheard, apakulaalanj).
workedunder(ajamessikking, apakulaalanj).
workedunder(acynthiastevenson, aaltmanroberti).
workedunder(ajuliaroberts, apakulaalanj).
workedunder(atimrobbins, aaltmanroberti).
workedunder(asydneypollack, aaltmanroberti).
workedunder(afrankpatton, asoderberghsteven).
workedunder(aangelahall, aaltmanroberti).
workedunder(adontiffany, asoderberghsteven).
workedunder(aedkross, asoderberghsteven).
workedunder(aandygarcia, asoderberghsteven).
workedunder(anicholaswoodeson, apakulaalanj).
workedunder(ajuliaroberts, asoderberghsteven).
workedunder(alarrysontag, asoderberghsteven).
workedunder(ajurneesmollett, ametcalfestephen).
workedunder(aterenceharvey, acatonjonesmichael).
workedunder(achelcieross, averhoevenpauli).
workedunder(afrankcturner, ametcalfestephen).
workedunder(awayneknight, averhoevenpauli).
workedunder(astevekuhn, amillergeorgei).
workedunder(astancollymore, acatonjonesmichael).
workedunder(asharonstone, acatonjonesmichael).
workedunder(abenjohnson, ametcalfestephen).
workedunder(adebraengle, amillergeorgei).
workedunder(aheathcotewilliams, acatonjonesmichael).
workedunder(adorothymalone, averhoevenpauli).
workedunder(afloramontgomery, acatonjonesmichael).
workedunder(abenjaminmouton, averhoevenpauli).
workedunder(ajustinmonjo, amillergeorgei).
workedunder(ahughdancy, acatonjonesmichael).
workedunder(amiguelferrer, amillergeorgei).
workedunder(aianholm, ametcalfestephen).
workedunder(alewissmith, amillergeorgei).
workedunder(arobyndouglass, amillergeorgei).
workedunder(amarccaleb, amillergeorgei).
workedunder(astephentobolowsky, averhoevenpauli).
workedunder(aindiravarma, acatonjonesmichael).
workedunder(abruceayoung, averhoevenpauli).
workedunder(aginachiarelli, ametcalfestephen).
workedunder(adillonmoen, ametcalfestephen).
workedunder(ajanchappell, acatonjonesmichael).
workedunder(asharonstone, amillergeorgei).
workedunder(anormanarmour, ametcalfestephen).
workedunder(aalancpeterson, ametcalfestephen).
workedunder(ajackmcgee, averhoevenpauli).
workedunder(ajaimzwoolvett, ametcalfestephen).
workedunder(ahughkeaysbyrne, amillergeorgei).
workedunder(aconnorwiddows, ametcalfestephen).
workedunder(adenisarndt, averhoevenpauli).
workedunder(abillcable, averhoevenpauli).
workedunder(acharlotterampling, acatonjonesmichael).
workedunder(asharonstone, ametcalfestephen).
workedunder(aneilmaskell, acatonjonesmichael).
workedunder(adavidarnett, amillergeorgei).
workedunder(adavidmorrissey, acatonjonesmichael).
workedunder(aellenthomas, acatonjonesmichael).
workedunder(adannflorek, ametcalfestephen).
workedunder(amarksangster, acatonjonesmichael).
workedunder(atimberrington, acatonjonesmichael).
workedunder(alloydalan, amillergeorgei).
workedunder(acaitlinoheaney, amillergeorgei).
workedunder(amichaeldouglas, averhoevenpauli).
workedunder(adavidthewlis, acatonjonesmichael).
workedunder(asheilapaterson, ametcalfestephen).
workedunder(agilbellows, ametcalfestephen).
workedunder(abillyconnolly, ametcalfestephen).
workedunder(ajeannetripplehorn, averhoevenpauli).
workedunder(agusmercurio, amillergeorgei).
workedunder(adanielvonbargen, averhoevenpauli).
workedunder(aleilanisarelle, averhoevenpauli).
workedunder(asharonstone, averhoevenpauli).
workedunder(ageorgedzundza, averhoevenpauli).
workedunder(amaxmller, akinkelmartin).
workedunder(athomasstielner, akinkelmartin).
workedunder(amaxmller, agutjahrrainer).
workedunder(amarisaburger, aklischstefan).
workedunder(ahorstkummeth, akronthalerthomas).
workedunder(afrancishuster, asummereric).
workedunder(aguillaumeromain, aapprederisfranck).
workedunder(akarinthaler, aengelhardtwilhelm).
workedunder(astevekalfa, abonnetchristiani).
workedunder(akarinthaler, akronthalerthomas).
workedunder(ajuliedray, aapprederisfranck).
workedunder(aalexandrawinisky, aapprederisfranck).
workedunder(amarkusbker, aklischstefan).
workedunder(amaxmller, abraunbettinai).
workedunder(ajrggudzuhn, astephanbernhard).
workedunder(amarisaburger, aengelhardtwilhelm).
workedunder(agabriellelazure, atonetticlaudio).
workedunder(ahorstkummeth, agutjahrrainer).
workedunder(atommikulla, aklischstefan).
workedunder(afrancishuster, abonnetchristiani).
workedunder(adidierdijoux, avergnejeanpierre).
workedunder(aestefanacastro, aapprederisfranck).
workedunder(apierrearditi, avergnejeanpierre).
workedunder(abrigittefossey, aapprederisfranck).
workedunder(agerdlohmeyer, akrgnther).
workedunder(aandreasschwaiger, akronthalerthomas).
workedunder(amarenschumacher, agutjahrrainer).
workedunder(acoralyzahonero, agustemmanuelii).
workedunder(apatricejuiff, avergnejeanpierre).
workedunder(athomasstielner, aklischstefan).
workedunder(acoralyzahonero, atonetticlaudio).
workedunder(ahorstkummeth, aklischstefan).
workedunder(amarisaburger, akronthalerthomas).
workedunder(aandreasschwaiger, agutjahrrainer).
workedunder(accilecassel, abonnetchristiani).
workedunder(aclaudiamessner, astephanbernhard).
workedunder(akarinthaler, akinkelmartin).
workedunder(aleonardlansink, astephanbernhard).
workedunder(adietermann, astephanbernhard).
workedunder(akarinthaler, akrgnther).
workedunder(amaxmller, aklischstefan).
workedunder(ahorstkummeth, akinkelmartin).
workedunder(amarenschumacher, aengelhardtwilhelm).
workedunder(acoralyzahonero, aladogedominique).
workedunder(amarkusbker, akronthalerthomas).
workedunder(accilecassel, asummereric).
workedunder(aestefanacastro, avergnejeanpierre).
workedunder(aulrichmhe, astephanbernhard).
workedunder(amarkusbker, agutjahrrainer).
workedunder(aandreasschwaiger, aengelhardtwilhelm).
workedunder(athomasstielner, agutjahrrainer).
workedunder(avolkerranisch, azensmichael).
workedunder(ahubertmulzer, akronthalerthomas).
workedunder(arenateschroeter, azensmichael).
workedunder(acoralyzahonero, aromeclaudemichel).
workedunder(accilecassel, aromeclaudemichel).
workedunder(aarmelledeutsch, aapprederisfranck).
workedunder(ahubertmulzer, akinkelmartin).
workedunder(acoralyzahonero, asummereric).
workedunder(afirminerichard, abonnetchristiani).
workedunder(amarisaburger, agutjahrrainer).
workedunder(aandreasschwaiger, akrgnther).
workedunder(agesinecukrowski, astephanbernhard).
workedunder(akonstanzebreitebner, azensmichael).
workedunder(accilecassel, atonetticlaudio).
workedunder(afirminerichard, akappesstphane).
workedunder(atommikulla, agutjahrrainer).
workedunder(afrancishuster, atonetticlaudio).
workedunder(abrigittefossey, avergnejeanpierre).
workedunder(agerdlohmeyer, aengelhardtwilhelm).
workedunder(afranoisechristophe, abonnetchristiani).
workedunder(aandreasschwaiger, astephanbernhard).
workedunder(amaxmller, akrgnther).
workedunder(afranoisechristophe, akappesstphane).
workedunder(aludwigbriand, avergnejeanpierre).
workedunder(agerdlohmeyer, abraunbettinai).
workedunder(amaxmller, akronthalerthomas).
workedunder(astevekalfa, atonetticlaudio).
workedunder(asamantharnier, aapprederisfranck).
workedunder(athomasstielner, abraunbettinai).
workedunder(accilecassel, aladogedominique).
workedunder(ahorstkummeth, aengelhardtwilhelm).
workedunder(afranoisechristophe, aromeclaudemichel).
workedunder(abrnicebejo, avergnejeanpierre).
workedunder(ahubertmulzer, agutjahrrainer).
workedunder(amarenschumacher, aklischstefan).
workedunder(aandreasschwaiger, abraunbettinai).
workedunder(amarenschumacher, abraunbettinai).
workedunder(amarisaburger, akinkelmartin).
workedunder(aalexandrawinisky, avergnejeanpierre).
workedunder(accilecassel, akappesstphane).
workedunder(athomasstielner, aengelhardtwilhelm).
workedunder(atommikulla, akronthalerthomas).
workedunder(amarisaburger, akrgnther).
workedunder(amarkusbker, aengelhardtwilhelm).
workedunder(afirminerichard, aromeclaudemichel).
workedunder(accilecassel, agustemmanuelii).
workedunder(aguillaumeromain, avergnejeanpierre).
workedunder(agabriellelazure, abonnetchristiani).
workedunder(ahubertmulzer, aklischstefan).
workedunder(astevekalfa, aromeclaudemichel).
workedunder(abrnicebejo, aapprederisfranck).
workedunder(ajuttawachowiak, astephanbernhard).
workedunder(akonstanzebreitebner, astephanbernhard).
workedunder(ajuttawachowiak, azensmichael).
workedunder(afranoisechristophe, atonetticlaudio).
workedunder(afirminerichard, asummereric).
workedunder(arenateschroeter, astephanbernhard).
workedunder(afrancishuster, aromeclaudemichel).
workedunder(amarkusbker, abraunbettinai).
workedunder(adietermann, azensmichael).
workedunder(ajuliedray, avergnejeanpierre).
workedunder(akarinthaler, agutjahrrainer).
workedunder(athomasstielner, akronthalerthomas).
workedunder(ahorstkummeth, akrgnther).
workedunder(agabriellelazure, agustemmanuelii).
workedunder(afirminerichard, agustemmanuelii).
workedunder(avolkerranisch, astephanbernhard).
workedunder(amarkusbker, akinkelmartin).
workedunder(amarkusbker, akrgnther).
workedunder(agabriellelazure, aladogedominique).
workedunder(amarenschumacher, akrgnther).
workedunder(afrancishuster, agustemmanuelii).
workedunder(atheresascholze, azensmichael).
workedunder(aludwigbriand, aapprederisfranck).
workedunder(ahubertmulzer, aengelhardtwilhelm).
workedunder(akarinthaler, abraunbettinai).
workedunder(athomasstielner, akrgnther).
workedunder(afranoisechristophe, agustemmanuelii).
workedunder(amarisaburger, abraunbettinai).
workedunder(adidierdijoux, aapprederisfranck).
workedunder(apierrearditi, aapprederisfranck).
workedunder(afrancishuster, aladogedominique).
workedunder(afranoisechristophe, asummereric).
workedunder(aarmelledeutsch, avergnejeanpierre).
workedunder(atommikulla, akrgnther).
workedunder(ahubertmulzer, abraunbettinai).
workedunder(aandreasschwaiger, azensmichael).
workedunder(amaxmller, aengelhardtwilhelm).
workedunder(amarenschumacher, akronthalerthomas).
workedunder(asamantharnier, avergnejeanpierre).
workedunder(ajrggudzuhn, azensmichael).
workedunder(agerdlohmeyer, aklischstefan).
workedunder(akarinthaler, aklischstefan).
workedunder(acoralyzahonero, abonnetchristiani).
workedunder(agerdlohmeyer, agutjahrrainer).
workedunder(aulrichmhe, azensmichael).
workedunder(astevekalfa, agustemmanuelii).
workedunder(apatricejuiff, aapprederisfranck).
workedunder(agabriellelazure, aromeclaudemichel).
workedunder(atommikulla, abraunbettinai).
workedunder(afrancishuster, akappesstphane).
workedunder(atheresascholze, astephanbernhard).
workedunder(aandreasschwaiger, aklischstefan).
workedunder(atommikulla, aengelhardtwilhelm).
workedunder(agabriellelazure, akappesstphane).
workedunder(astevekalfa, akappesstphane).
workedunder(ahorstkummeth, abraunbettinai).
workedunder(afirminerichard, atonetticlaudio).
workedunder(acoralyzahonero, akappesstphane).
workedunder(atommikulla, akinkelmartin).
workedunder(aloccorbery, avergnejeanpierre).
workedunder(afranoisechristophe, aladogedominique).
workedunder(avincentlecoeur, avergnejeanpierre).
workedunder(avincentlecoeur, aapprederisfranck).
workedunder(aloccorbery, aapprederisfranck).
workedunder(astevekalfa, asummereric).
workedunder(afirminerichard, aladogedominique).
workedunder(aclaudiamessner, azensmichael).
workedunder(agerdlohmeyer, akronthalerthomas).
workedunder(agerdlohmeyer, akinkelmartin).
workedunder(agabriellelazure, asummereric).
workedunder(aleonardlansink, azensmichael).
workedunder(aandreasschwaiger, akinkelmartin).
workedunder(amarenschumacher, akinkelmartin).
workedunder(agesinecukrowski, azensmichael).
workedunder(ahubertmulzer, akrgnther).
workedunder(astevekalfa, aladogedominique).
workedunder(ahristodinev, asurchadzhievstefani).
workedunder(asavahashamov, asurchadzhievstefani).
workedunder(aemiliaradeva, atraykovatanas).
workedunder(akunkabaeva, amarinovichanton).
workedunder(astefanpetrov, amarinovichanton).
workedunder(aganchoganchev, amarinovichanton).
workedunder(atzenokandov, asurchadzhievstefani).
workedunder(astefanpejchev, amarinovichanton).
workedunder(anevenakokanova, atraykovatanas).
workedunder(aivantonev, amarinovichanton).
workedunder(asonyadjulgerova, atraykovatanas).
workedunder(aemilmarkov, apunchevborislav).
workedunder(akirilyanev, asurchadzhievstefani).
workedunder(aangelinasarova, asurchadzhievstefani).
workedunder(adimitarhadzhiyanev, atraykovatanas).
workedunder(anevenakokanova, apunchevborislav).
workedunder(aangelinasarova, amarinovichanton).
workedunder(ajannowicki, apunchevborislav).
workedunder(avyarakovacheva, amarinovichanton).
workedunder(akostatsonev, atraykovatanas).
workedunder(aviktordanchenko, asurchadzhievstefani).
workedunder(aivandimov, amarinovichanton).
workedunder(aivanbratanov, amarinovichanton).
workedunder(astoychomazgalov, atraykovatanas).
workedunder(aantonradichev, apunchevborislav).
workedunder(alyubomirbobchevski, asurchadzhievstefani).
workedunder(amariashopova, amarinovichanton).
workedunder(ageorgistamatov, amarinovichanton).
workedunder(astoychomazgalov, apunchevborislav).
workedunder(amikhailmikhajlov, asurchadzhievstefani).
workedunder(apetardespotov, atraykovatanas).
workedunder(asotirmaynolovski, apunchevborislav).
workedunder(aivangrigorov, atraykovatanas).
workedunder(astoychomazgalov, asurchadzhievstefani).
workedunder(abogomilsimeonov, apunchevborislav).
workedunder(alyubomirkanev, apunchevborislav).
workedunder(aivankondov, asurchadzhievstefani).
workedunder(alyubomirbachvarov, apunchevborislav).
workedunder(astefandanailov, atraykovatanas).
workedunder(aalicjajachiewicz, apunchevborislav).
workedunder(anikoladadov, amarinovichanton).
workedunder(akostatsonev, apunchevborislav).
workedunder(atzvetolyubrakovski, amarinovichanton).
workedunder(apetyasilyanova, atraykovatanas).
workedunder(amichalbajor, apunchevborislav).
workedunder(avannifois, asciveresmarianna).
workedunder(aantoninobruschetta, abattiatofranco).
workedunder(aantoniettacarbonetti, agrimaldiaurelioi).
workedunder(adonatellafinocchiaro, abattiatofranco).
workedunder(amanueladolcemascolo, asciveresmarianna).
workedunder(agabrieleferzetti, abattiatofranco).
workedunder(amarcocavicchioli, agrimaldiaurelioi).
workedunder(aluciacammalleri, asciveresmarianna).
workedunder(aserenaautieri, asciveresmarianna).
workedunder(aluciasardo, agrimaldiaurelioi).
workedunder(apieradegliesposti, agrimaldiaurelioi).
workedunder(apaolaciampi, agrimaldiaurelioi).
workedunder(adanielegalea, agrimaldiaurelioi).
workedunder(aileanarigano, asciveresmarianna).
workedunder(amanliosgalambro, abattiatofranco).
workedunder(anicolegrimaudo, abattiatofranco).
workedunder(agiancarloscuderi, agrimaldiaurelioi).
workedunder(aluciasardo, abattiatofranco).
workedunder(astefanodionisi, agrimaldiaurelioi).
workedunder(apenlopecruz, agrimaldiaurelioi).
workedunder(aradarassimov, abattiatofranco).
workedunder(aeddasabatini, agrimaldiaurelioi).
workedunder(acorradofortuna, abattiatofranco).
workedunder(asalvatorelazzaro, agrimaldiaurelioi).
workedunder(amarcoleonardi, agrimaldiaurelioi).
workedunder(aconsuelolupo, asciveresmarianna).
workedunder(aenzodimartino, agrimaldiaurelioi).
workedunder(aluciasardo, asciveresmarianna).
workedunder(acarmelogalati, asciveresmarianna).
workedunder(aannamariagherardi, abattiatofranco).
workedunder(avincenzocrivello, agrimaldiaurelioi).
workedunder(alaurabetti, agrimaldiaurelioi).
workedunder(abarbaratabita, asciveresmarianna).
workedunder(aauroraquattrocchi, agrimaldiaurelioi).
workedunder(acesareapolito, agrimaldiaurelioi).
workedunder(abiagiobarone, asciveresmarianna).
workedunder(alucavitrano, abattiatofranco).
workedunder(amarcospicuglia, agrimaldiaurelioi).
workedunder(asaromiano, agrimaldiaurelioi).
workedunder(amaurolenares, agrimaldiaurelioi).
workedunder(afrancomirabella, agrimaldiaurelioi).
workedunder(amaurizionicolosi, agrimaldiaurelioi).
workedunder(atizianalodato, abattiatofranco).
workedunder(araffaeladavi, agrimaldiaurelioi).
workedunder(afabiolobello, agrimaldiaurelioi).